# avaliacao-jp
 Atividade
Repositório público
Emillycosta/avaliacao-jp
Pastas e arquivos
Nome	
Último commit
Emilly Costa
Emilly Costa
há 1 hora
História
LEIA-ME.md
há 1 hora
Navegação nos arquivos do repositório
LEIA-ME
avaliação-jp
GIT CONFIG - O Git inclui uma ferramenta chamadagit config, que permite visualizar e definir variáveis ​​de configuração para controlar todos os aspectos de como o Git se comporta e se apresenta. GIT BASH - é um terminal que oferece um ambiente de linha de comando no Windows, projetado para usar o Git e executar comandos de Unix. Ele combina as funcionalidades do Git com a capacidade de usar uma interface de linha de comando semelhante à do Linux, permitindo que você execute comandos Git, scripts e outros comandos do sistema operacional que são comuns em ambientes Unix. Além disso, o Git Bash inclui uma série de ferramentas e ferramentas que facilitam o trabalho com Git e a manipulação de arquivos e diretórios. GIT INIT- é usado para criar um novo repositório Git em um diretório. Quando você executa o git init, ele configura um novo repositório Git vazio dentro do diretório atual, criando uma subpasta oculta chamada .git, que contém todos os arquivos e estruturas necessárias para o controle de versão GIT STATUS - é útil para obter uma visão geral das mudanças realizadas e para verificar o que ainda precisa ser adicionado ou comprometido. Ele ajuda a manter o controle sobre o que está acontecendo no seu repositório e a planejar os próximos passos GIT ADD -O comando git add é usado para adicionar mudanças ao índice (ou área de staging) no Git. O índice é uma área interessante onde você prepara as alterações que deseja incluir no próximo commit. Em outras palavras, git add marca arquivos ou alterações específicas para serem incluídas no próximo commit. GIT RM - O comando git rm é usado para remover arquivos do repositório Git, tanto do diretório de trabalho quanto da área de staging. Ele é útil para excluir arquivos que não são mais necessários ou que foram acidentalmente adicionados ao repositório. GIT RESTORE -O comando git restore é usado para reverter alterações no repositório Git. Ele pode ser usado para restaurar arquivos para um estado anterior, seja no diretório de trabalho ou na área de teste. GIT BRANCH -O comando git branch é utilizado para gerenciar ramificações (ramificações) em um repositório Git. Branches são uma maneira de criar linhas paralelas de desenvolvimento dentro de um projeto, permitindo que você trabalhe em diferentes funcionalidades ou correções sem afetar o branch principal (geralmente chamado de main ou master). GIT CHECKOUT- git checkout permite que você visualize o estado do repositório em um commit específico. Isso mudou o diretório de trabalho para reflexão como o repositório estava commitado naquele momento, mas não mudou o branch atual. Esse estado é chamado de “DEtached HEAD” e é útil para explorar o histórico sem fazer mudanças permanentes. GET CHECKOUT -b -O comando git checkout -b é usado para criar um novo branch ou substituir um branch existente com um novo ponto de partida. Ele é uma combinação dos comandos git checkout e git branch -B, oferecendo uma maneira eficiente de criar ou atualizar um branch com um novo histórico. GIT COMMIT -b - Sem a opção -m,o Git abrirá um editor de texto para que você possa escrever uma mensagem de commit mais longa ou detalhada. GIT PUSH -O comando git push é usado para enviar commits do seu repositório local para um repositório remoto. Em outras palavras, ele atualiza o repositório remoto com as mudanças que você fez localmente. GIT BRANCH -D -O comando git branch -D é usado para forçar a exclusão de uma branch local no Git, mesmo que ela contenha alterações não mescladas GIT FETCH- O comando git fetch é usado para atualizar o seu repositório local com as mudanças do repositório remoto, sem alterar seu estado de trabalho atual. Ele baixa as referências e objetos mais recentes do repositório remoto, como novos commits e filiais, mas não mescla essas mudanças automaticamente com suas filiais locais. GIT PULL- O comando git pull é utilizado para atualizar sua filial local com as mudanças mais recentes de um repositório remoto. GIT RM --cached é usado para remover arquivos do índice (staging area) do Git sem deletá-los do sistema de arquivos. Isso significa que o arquivo será removido do próximo commit, mas continuará a existir localmente. GIT RESTORE --staged é usado para remover alterações da área de staging (índice) do Git, ou seja, para desmarcar arquivos que foram ampliados para o próximo commit. Isso permite que você mantenha as alterações feitas no arquivo em seu diretório de trabalho, mas remova a preparação para o próximo commit
